Курсовая работа 2020-2021
========================

#####Тема курсовой работы: приложения для тестирования учащихся по разным специальностям

Целью данной работы является, разработка веб-приложения,
тестировать учащихся вне зависимости от их места обучения по разным
предметам в разных научных сферах.

Данное веб-приложение призвано унифицировать платформу для
создания тестов и в последующем при помощи этой платформы тестировать
учащихся.

Приложение даёт возможность создавать тесты, а также разделять
пользователей на администратора и обычного пользователя(то есть
учащегося)

Приложение использует технологию клиент-сервер. Клиент формирует
к серверу запросы при помощи HTTP протокола и обрабатывает ответы. Все
основные данные хранятся преимущественно на сервере

Предусмотрено решение следующих задач:
* разработка приложения на языке программирования JavaScript с
  использованием технологии React, Redux;
* разработка удобного графического интерфейса пользователя с
  использованием HTML и CSS;
  
##Основной стек технологий:
* JavaScript
* React.js
* Redux
* Axios
* Firebase

## Доступные скрипты

В каталоге проекта вы можете запустить:

### `npm start`
Запускает приложение в режиме разработки. \
Откройте [http: // localhost: 3000] (http: // localhost: 3000), чтобы просмотреть его в браузере.

Если вы внесете правки, страница перезагрузится. \
Вы также увидите любые ошибки линта в консоли.

### `npm run build`
Собирает приложение в production  в папку `build`. \
Он правильно связывает React в production mode и оптимизирует сборку для достижения максимальной производительности.

Сборка минифицирована, а имена файлов включают хеши. \
Ваше приложение готово к развертыванию!